Kralı vurmaq olmur. Kralı sadəcə kral vəzir bakan və şəhzadə vura bilər.
Əgər kralı bütün daşların vura bilməsini dəyişmək istəsən, 
daşların hərəkətlərində cp == "blackKing" şərtini qaldır.

Kralı digər kral, vəzir, bakan, şəhzadə vursa oyun bitir. 
Ekstra xanalara yalnız kral və şəhzadə girə bilir. 
Qarşı tərəfin xanalarına şəhzadə və ya kral girərsə oyun bitir.

Şəhzadə oyunda olmur. Yalnız kral piyonu qarşı tərəfin son sərhəddinə çatarsa şəhzadə yaranır.

Digər piyonlar son sərhəddə çatarsa olduqları daşa məsələn zürafə piyonu zürafəyə çevrilir.

Piyonlar piyonu isə son sərhədə ilk dəfə çatarsa digər daşlar onu vura bilmir. 
O vaxta qədər ki həmin piyon iki rəqib daşdan birini vura biləcək bir xanaya yerləşdirilsin. (Mənim oyunumda bura qədərdir)
İkinci dəfə sərhədə çatarsa kral piyonunun başlanğıc nöqtəsinə yerləşdirilir.
Üçüncü dəfə çatarsa yeni şəhzadəyə çevrilir.

Zürafənin hərəkəti 1 çarpaz və minimum 3 yatay və dikey olmalıdır. At kimi Daşların üzərindən keçə bilmir.
Digər daşların hərəkəti rahatdır.